Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.  Ada sinar
matahari padamu... Itu sebabnya...
Kembali tidur.
Kenapa kamu bangun?
Apa kau akan duduk
seperti ini saat aku tidur?
Ya... maksudku...
Tidak... maksudku...
Tidak apa-apa.  Saya bangun sekarang.
Selamat pagi.
Haruskah saya membuatkan Anda kopi hitam?
- Ya.
Ya Tuhan!  Laksmi!
Saya tidak ingin kopi.
Saya memiliki banyak pertemuan berbaris
di tempat kerja hari ini.  Aku harus pergi.
Hati-hati di jalan.
Dan... Ini adalah hari setelah Diwali.
Selamat tahun baru.
- Oke.  Selamat tinggal.
Bahkan Malishka terluka.
Biarkan saya meneleponnya dan
bertanya apakah dia baik-baik saja.
Taruh ini di kamarku.
Dan ada file coklat di sana.
Bawa ke meja makan.
Mama.
- Saya membuat milkshake favorit Anda.
Apakah Anda benar-benar berhasil?
Shankar berhasil.  Senang?
Tapi akulah yang
memberitahunya cara membuatnya.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Resi!
Tetapi...
Siapa ini?
'Viraj'
Hai, Viraj.
- Kamu masih terdengar marah.
Apakah Anda masih dalam suasana hati yang pemarah?
Masih tidak enak badan?
Saya baik-baik saja.  Terima kasih sudah menelepon.
Apa?
Apa yang saya lakukan?
Kenapa dia marah padaku?
Malishka yang khas.
Kenapa dia?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak ingin berbicara.
Aku juga tidak bisa mengubahnya.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Dan aku sedang tidak mood untuk
berbicara dengan siapapun sekarang.
Dan aku sedang tidak ingin
mendengar kebohongan.
Aku benci kebohongan dan aku benci pembohong.
Ponsel Malishka sedang sibuk.
Ada semua orang di
sini untuk menjagaku.
Tapi Malishka...
Seharusnya aku
meneleponnya saat aku bangun.
Apakah saya melakukan sesuatu untuk menyinggung Anda?
Apa aku menginjak
kakimu saat menari?
Ngomong-ngomong, kamu adalah penari yang hebat.
Kamu beritahu aku.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Yah... aku tidak akan berbohong padamu.
Aku benci orang yang berbohong.
Aku memanggilmu karena dua alasan.
Yang pertama adalah menanyakan kabarmu.
Karena kau bertingkah
sangat aneh tadi malam.
Maksudku... Kamu benar-benar gila.
Tampaknya sangat aneh.
Dan kedua, saya ingin bertanya kepada Anda
jika Anda tahu perencana acara yang baik.
Kakek saya ingin
mengadakan acara.
Aku akan memberimu
detailnya saat kita bertemu.
Bagus.  Saya akan meneruskan
nomor kontak mereka kepada Anda.
'Rishi tidak meneleponku
sekali pun tadi malam.'
Tidak, Resi.  Saya tidak
akan berdiri untuk ini lagi.
Saya harus memblokir Anda sekarang.
Malishka, kenapa kamu memblokirnya?
Saya memblokir dia dari kontak saya
karena dia memblokir saya dari hidupnya!
Saya dapat melihatnya.  Dia tidak
menelepon saya sekali sejak tadi malam!
Bahkan tidak satu panggilan pun!
Apakah kamu ingat?  Sebelumnya
dia sering menelepon saya.
Dia tidak bisa menjauh dariku.
Dia biasa datang ke sini.
Tapi bagaimana memblokir dia membantu Anda?
Saya akan merasa damai.
Saya akan merasa seolah-olah
saya memblokirnya, bukan sebaliknya!
Tidak ada seorang pun
di sini untuk merawat saya!
Malishka, Rishi ada untukmu.
- Tidak, dia tidak!
Rishi sedang sibuk
merawat Lakshmi sekarang!
Itu tidak benar, Malishka.
- Itu benar.
Rishi peduli padamu.
Dia selalu bersamamu.
TIDAK!
Bagaimana saya menjelaskan ini kepada Anda?
Saya telah melihatnya sendiri.
Saat dia bersama
Lakshmi, dia sangat berbeda.
Dia tidak pernah seperti
ini saat bersamaku.
Bagaimana saya menjelaskan ini kepada Anda?
Resi sedang berubah.
Nyatanya... Rishi sudah berubah.
Dia telah mengalami perubahan hati.
Saya tahu itu.
Aku bisa merasakannya dan melihatnya.
Aku tahu.
Kopi hitammu.  Ibu
memanggilmu untuk sarapan.
Malishka, angkat!
Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Apa ini?
Berikan padaku.
Mengapa Anda memegang ini?
Apakah Anda seorang anak?  Apakah saya harus
menjelaskan hal ini kepada Anda berulang kali?
Berhenti bekerja.  Kamu terluka
tadi malam.  Anda butuh istirahat.
Tapi saya baik-baik saja.
- Ah, benarkah!  Lihat saya.
Anda tidak baik-baik saja.
Terlihat jelas dari wajahmu.
Lihat ini.  - Aduh!
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk beristirahat.
Dan ada pelayan untuk
mengurus tugas-tugas ini.
Sudeep!  Sudeep!
Oleskan salep ini sendiri.
Jika saya punya lebih banyak waktu,
saya akan menerapkannya kepada Anda.
Ini dia.  Terapkan sendiri.
Apa yang seharusnya Anda lakukan?
Istirahat.  - Sangat bagus.
Resi.
Aku memanggilmu untuk
sarapan, tapi kau tidak datang.
Bu, itukah sebabnya kamu
membawa sarapan ke kamarku?
Saya pikir Anda pasti terlambat.
Anda tidak pernah menolak untuk
datang ketika saya memanggil Anda.
Ibu, aku tahu itu.
Tapi aku benar-benar terlambat.
Saya harus tiba di
kantor paling awal.
Bagaimana dengan sarapanmu?
- Aku akan memesan sesuatu di kantor.
Tolong, ibu.
- Anda dapat mencoba untuk menjadi lucu semua yang Anda inginkan.
Anda tahu bagaimana saya akan menanggapi.
Ini dia.
Oke.  Bahagia sekarang?  Bisa saya pergi?
Lebih baik.
- Oke, Bu.  Aku akan melihatmu.
Jangan hanya memegangnya di tangan Anda.  Makan itu.
- Oke.
Lakshmi, bahkan kamu harus datang untuk sarapan.
- Ya ibu.
Dan...
Jangan lupa mengoleskan salep.
Selamat tinggal.
Resi.
- Ya, Bu.  Besok, itu adalah pernikahan putra Dolly.
Kita semua harus menghadirinya.
Berada di sana tepat waktu.
Bu, itu akan memakan waktu terlalu lama.  Dan saya
memiliki beberapa hal yang harus dilakukan di tempat kerja.
Rishi, ketika saya mengatakan kita
semua akan hadir, termasuk Anda.
Ibu, jika memungkinkan, bisakah kita...
"Aku jatuh cinta padamu."
"Seolah-olah jiwa
kita terhubung."
"Aku tidak bisa mengungkapkan dengan
kata-kata bagaimana perasaanku padamu."
"Aku tidak peduli dengan
dunia selama aku bersamamu."
Penting untuk menjaga
hubungan dengan orang-orang.
Salam.
Hai, Resi.  - Hai, Shalu.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Tidak, saya hanya datang
ke sini untuk bertemu Lakshmi.
Lakshmi ada di kamar.
Resi.
Anda!  - Ya.  Itu saya.
Anda harus berterima kasih kepada saya karena telah menyelamatkan Anda.
Seolah-olah saya akan jatuh
jika Anda tidak menangkap saya.
Wah!  Terima kasih.
Anda seharusnya mengatakannya lebih awal.
Jika saya berterima kasih sebelumnya,
Anda tidak akan menyelamatkan saya lagi.
Itu sebabnya saya tidak mengatakannya.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kau selalu menabrakku?
Pertama, Anda memberi tahu saya.  Tidak
bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
Saya selalu memperhatikan kemana saya pergi.
Bahkan, saya bisa meniru cara berjalan siapa pun.
Apakah Anda ingin saya berjalan seperti Anda?
'Shalu adalah namaku.  Membuat
orang tersandung adalah permainanku.'
'Mengganggu orang lain adalah tujuanku.'
'Saya menjadi kecokelatan jika saya berjalan di bawah
sinar matahari.  Saya seorang wanita yang lembut!'
Benar, Shalu?
Itu kesan yang bagus.  Benar?
Permisi.
Saya tidak berjalan seperti kambing.
Aku berjalan seperti beruang, Shalu.
Seekor beruang betina, tentu saja.
Itu bukan saya.  Itu Neha.
- Bagaimana dengan dia?
Neha berjalan
seperti ini di depanmu.
Oh begitu.  Jadi, Neha
yang berjalan seperti ini.
Artinya, saya sudah mulai memberikan
banyak perhatian kepada Neha.  Benar?
Membayangkan!  Saya tidak pernah menyadarinya.
Tidak apa-apa.
Shalu, beri tahu aku sesuatu.
Akankah Neha ada di rumah sekarang?
- Mengapa kamu ingin tahu?
Seperti itu.  - Seperti itu!
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda menanyakan ini.
Anda terlalu banyak bertanya, Shalu.
Saya mau kemana?
Siapa yang ingin saya temui?
Kenapa aku ingin bertemu dengannya?  Mengapa
Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Siapa Anda untuk menanyakan pertanyaan ini kepada saya?
Mengapa Anda begitu peduli tentang saya?
"Aku punya perasaan bahwa namaku"
"tertulis di hatimu."
"Lihat mataku."
"Kamu akan melihat bahwa aku
memimpikan masa depan bersamamu."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
Shalu, tersenyumlah.
Jangan lupa bernapas.
Atau yang lain, Anda akan pingsan.
Pernahkah Anda melihat film
itu, 'Hum Aapke Hain Koun'?
Saya hanya mengutip
dialog dari film itu.
Jangan menganggap ini terlalu
serius, atau aku akan pingsan.
Itu sebabnya saya mengajukan
pertanyaan itu kepada Anda.
Jika tidak... saya tidak akan pernah
menanyakan pertanyaan itu kepada Anda.
Apa yang salah?
- Apa yang sedang terjadi?
Di mana?  - Disini.
Dimana tepatnya?
Jangan bertele-tele.
Jangan membuat saya mengungkapkan kebenaran.
Tidak ada yang terjadi.
Apa maksudmu?
Ah, benarkah?  - Ya.
'Kenapa kamu begitu peduli padaku?'
Tentang apa itu?
Apakah kamu tidak mengetahuinya sekarang?
Aku saudaramu.  Kamu adalah saudara perempuanku.
Permisi!  Jangan membuatku kesal.
Saya perlu tenang.
Saya sangat kesal.
Ayush, kamu menghindariku.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
'Mengapa Tuhan membuatnya begitu gila?'
Gila...
Lakshmi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Maksudku... Aku tahu aku tidak terlihat baik-baik saja.
Tapi saya baik-baik saja.
Biarkan saya menerapkannya untuk Anda.
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
- Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Shalu, apakah kamu ingat?
Setiap kali saya jatuh
dari pohon atau tangga,
atau jika saya sakit,
Anda adalah orang yang biasa bertanya kepada
saya apakah saya baik-baik saja atau tidak.
Dan ayah dulu merawatku.
Sejak kami masih anak-anak.
Benar?  - Ya.
Ayah tidak lagi bersama kami.
Maafkan aku, Lakshmi.
Seharusnya aku datang ke sini sebelumnya.
Tapi bibi...
- Rishi bersamaku.
Dia tepat di sisiku.
Shalu, hari ini, dia
benar-benar terlambat bekerja.
Dia sangat terlambat sehingga dia
bahkan tidak punya waktu untuk sarapan.
Tetapi dia tahu bahwa saya
perlu mengoleskan salep ini.
Dia mengeluarkannya untukku.
Dan dia bahkan mengatakan itu
dia akan menerapkannya
padaku jika dia tidak terlambat.
Dan saat pergi, dia mengingatkan saya
bahwa saya tidak boleh
lupa mengoleskan salep.
Rishi sangat peduli padaku.
Dia sangat peduli padaku.
Itu karena kamu hebat.
Aku tidak pantas menerima ini, Shalu.
Rishi melakukan banyak hal untukku.
Apa yang saya lakukan?  Saya mencurigainya
untuk berselingkuh.
Saya bukan orang baik.
Sekali lagi, Anda sudah
mulai menyalahkan diri sendiri.
Ketika Anda merasa seperti
itu, Anda bertanya kepadanya.
Dan masalahnya sudah beres.
Anda bertanya padanya
jika Anda adalah gadis
itu, dia ingin menikah.
Dan dia berkata ya.  Jadi, begitulah.
Mengapa Anda mengulanginya lagi dan lagi?
- Tapi aku meragukannya.
Dia pria yang sangat baik.
Dia memiliki hati emas.
Orang mengatakan bahwa mereka
dapat melihat kejujuran di mata saya.
Tapi saat aku menatap mata Rishi,
Saya bisa melihat ketulusan dan kejujuran.
Mengapa saya tidak bisa melihatnya sebelumnya?
Mengapa saya meragukan
niat Rishi, Shalu?
Aku sangat salah
telah meragukannya.
Rishi tidak pernah bisa
melakukan hal seperti itu padaku.
Dia bahkan tidak bisa berpikir untuk
menjalin hubungan dengan orang lain.
Saya satu-satunya dalam hidupnya.
Tidak ada yang lain.
Aku mencintaimu, Malishka.
Ayush, kamu...
- Tidak, Devika!
Aku hanya ingin menanyakan
satu pertanyaan padamu.
Mustahil.  - Tolong hentikan.
Ya Tuhan!
- Ini adalah hal yang kecil.
Devika!
Apa yang diperlukan bagi Anda
untuk berhenti mengikuti saya?
Saya hanya ingin satu jawaban.
- Oke.
Dan saya ingin kebenaran.
- Baiklah.
Mengapa Anda menggoda dengan Shalu?
Kamu gila?
Silakan pergi dari sini.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Tayang langsung di media sosial Anda.
Selamat bersenang-senang.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.  Tapi
jangan mengatakan hal-hal seperti itu dengan keras.
Saya akan menyelesaikan
skor dengan Anda nanti.
Saya akan mencari tahu...
- Anda akan lihat.
Devika!
Anda tahu mengapa Rishi
dan Lakshmi menikah.  Benar?
Ya.  - Dan saya yakin Anda tahu
bahwa kami adalah salah satu
keluarga terkaya di negara ini.
Kami dianggap sebagai
keluarga aristokrat kelas atas.
Dan kami adalah
pembuat berita untuk media.
Ya...
- Meskipun begitu banyak uang, kekuasaan dan ketenaran,
anak-anak dari
keluarga ini tidak manja.
Mereka tahu dengan siapa
mereka harus membangun ikatan
dan bagaimana cara memeliharanya.
Dan mereka melakukan pekerjaan yang
cukup baik untuk mempertahankannya.
Dan saudara laki-laki saya
sangat menghormati wanita.
Mereka tidak pernah
melewati batas mereka,
dan mereka tidak akan pernah
melakukannya di masa depan.
Sonia, aku sudah tahu semua itu.
Tetapi mengapa Anda menyebut mereka
hanya sebagai saudara laki-laki Anda?
Mereka adalah saudaraku juga.
- Tidak. Aku meragukan itu.
Apa?
- Jika kamu menganggap Ayush sebagai saudaramu,
Anda tidak akan menggodanya
dengan Shalu yang tinggal di rumah petak!
Kami hanya bercanda.
Dan Anda membuat gunung dari sarang tikus mondok.
- Ah, benarkah!
Berapa umurmu, Devika?
Saya yakin Anda tahu
bahwa menggoda adalah langkah
pertama untuk memulai suatu hubungan.
Pertama, orang-orang menunjukkan
bahwa seorang gadis sedang melihat mereka.
Dan kemudian, mereka mulai tersipu
saat kami menyebut nama gadis itu.
Dan begitulah cara orang
dipaksa menjalin hubungan!
Dan sebelum ada yang
menyadari apa yang terjadi,
bang!  Mereka adalah pasangan!
Sonia...
- Jangan ganggu aku.
Begitu banyak pasangan yang saya
kenal telah berakhir dalam hubungan
padahal tidak mau.
Karena semua trik norak ini.
Trik yang digunakan keluarga
dan teman mereka pada mereka
sadar atau
kadang-kadang, tanpa sadar.
Beneran Sonia?  Apakah ini yang terjadi?
Orang tidak memulai hubungan seperti ini.
- Mereka tidak memulainya.
Mereka dimanipulasi.  Saya pernah
melihatnya.  Lihatlah Malishka dan Rishi.
Begitulah cara mereka memulai.
Jadi tolong jangan
gunakan aksi ini di Ayush.
Apakah Anda mencoba untuk memberitahu saya
bahwa Malishka tidak
cocok untuk Rishi?
Jangan!
Jangan paksa aku untuk mengingatkanmu
bahwa kamu bukan saudara perempuanku yang sebenarnya.
Mungkin, Anda menyukai
orang kelas menengah seperti dia.
Tapi saya tidak.
Dan keluarga saya juga tidak.
Jadi, jangan pernah menggoda Ayush
dengan mengatakan bahwa dia menyukai Shalu.
Karena dia tidak layak untuknya.
Apakah itu jelas?
Mama!  Di mana tasku?
Bagaimana saya tahu di mana itu?
Selamat pagi, bibi.
Selamat pagi, Resi.
Bu, saya bertanya di mana tas saya.
Bagaimana saya tahu itu?
Malishka... Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah Anda memblokir saya?
Ya.
- Buka blokir saya sekarang.
Aku akan membuatkanmu kopi.
- Bukan untuk saya.
Buka blokir saya sekarang.
- Mengapa saya harus melakukan itu?
Agar aku bisa meneleponmu.
- Ah, benarkah!
Saya yakin Anda telah mencoba
menelepon saya berkali-kali.
Anda menelepon saya beberapa kali
sejak tadi malam.  Anda merindukan saya.
Dan Anda tidak berhenti
menelepon saya meskipun itu pagi.
Anda sangat merindukan saya sehingga
Anda datang ke sini untuk menemui saya.
Kenapa kau begitu sarkastik?
- Kamu tahu jawabannya.
Anda tahu Anda tidak menelepon
saya sekali pun sejak tadi malam.
Dan tiba-tiba, ketika Anda
menelepon saya di pagi hari,
Anda menyadari bahwa saya telah memblokir Anda.
Anda adalah orang yang telah
memblokir saya dari hidup Anda, Rishi.
Anda telah memblokir saya
dari hati dan pikiran Anda!
Itu sebabnya saya memblokir
Anda dari daftar kontak saya.
Dan saya tidak akan membuka blokir Anda.
Saya tidak akan menunggu
panggilan Anda lagi.
Anda juga bisa menelepon saya, Malishka.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Apa aku pernah meneleponmu
setelah bertengkar?
Mengapa saya menelepon Anda sekarang?
Tapi kamu datang ke rumahku
selama Diwali setelah kita bertengkar.
Saya datang ke sana karena
Viraj karena dia ingin merayakannya
Diwali tradisional.
Kamu berbohong.
Itu hanya alasan.
Anda datang ke tempat saya di
Diwali karena Anda ingin melihat saya.
Bu, di mana tas saya?
Aku bertanya berkali-kali!
Jangan!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Anda tahu betul
betapa aku mencintaimu.
Namun, Anda memperlakukan
Lakshmi seperti istri Anda.
Dan kau merawat
lukanya di depanku.
Apa?  - Kamu cemburu.
Kamu marah karena kamu cemburu.
Mengapa?  Bukankah seharusnya aku cemburu?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
- TIDAK.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya alami
dan beri aku ruang, Malishka.
- Ruang angkasa!
Anda ingin Lakshmi mengisi ruang
yang saya ambil dalam hidup Anda.
Dan itulah yang sedang terjadi.
Itu tidak benar, Malishka.
Lakshmi memiliki tempat tersendiri dalam
hidupku.  Dia tidak bisa mengambil milikmu.
Tapi kamu hanya punya satu hati.
Dan itu milikmu, Malishka.
Anda dapat membenci saya atau merasa
cemburu semua yang Anda inginkan.
Tapi jangan lupakan satu hal.
Alasan mengapa saya
berdiri di depan Anda
adalah Lakshmi.
Tolong, Malishka.  Percayalah padaku.
Saya melakukan ini hanya karena...
Saya akan bertemu Viraj.